Director Ko.
Pengarah saya.
Wait.
tunggu.
Eun Oh? What are you doing at the police station?
Eun Oh? Awak buat apa di balai polis?
It can't be...
Ia tidak boleh...
No.
Tidak.
This is impossible.
Ini adalah mustahil.
Director Ko!
Pengarah saya!
This feels like a dream.
Ini terasa seperti mimpi.
This has to be a dream.
Ini mesti mimpi.
It wasn't a dream.
Ia bukan mimpi.
Please calm down.
Tolong bertenang.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You were right in front of me, and I didn't even recognise you.
Awak betul-betul di hadapan saya, dan saya langsung tidak mengenali awak.
I should have looked harder.
Saya sepatutnya melihat lebih keras.
I don't know where to begin.
Tak tahu nak mula dari mana.
Your name was...
Nama awak adalah...
Han Yu Ra.
Han Yu Ra.
Han...
Dia...
Yu Ra?
Yu Ra?
But hold on.
Tapi tahan.
Didn't you say you were adopted from an orphanage in Cheongju?
Bukankah awak kata awak anak angkat dari rumah anak yatim di Cheongju?
- Yes. - Cheongju?
- Ya. - Cheongju?
How?
Bagaimana?
You disappeared in Busan. How did you end up there?
Awak hilang di Busan. Bagaimana anda berakhir di sana?
So someone must have taken you.
Jadi mesti ada yang ambil awak.
I combed through every inch of Busan.
Saya menyisir setiap inci Busan.
On the off chance,
Jika tidak berkesempatan,
I went down every single alley...
Saya menyusuri setiap lorong...
I can't believe she's my birth mother.
Saya tidak percaya dia ibu kandung saya.
How could I, with my own daughter right in front of me...
Bagaimana mungkin saya, dengan anak perempuan saya sendiri di hadapan saya...
I mean, we met so many times. How could I not have recognised you?
Maksud saya, kita berjumpa banyak kali. Bagaimana mungkin saya tidak mengenali awak?
Even after you told me yourself you were adopted.
Walaupun selepas awak beritahu saya sendiri awak anak angkat.
I...
saya...
I don't know my birth parents.
Saya tidak tahu ibu bapa kandung saya.
My younger brother just found out that I was adopted.
Adik saya baru tahu saya anak angkat.
He says he doesn't see me as family anymore.
Dia kata dia tak nampak saya sebagai keluarga lagi.
I always thought...
Saya selalu berfikir...
I thought I'd know you on sight. I'm a terrible mother.
Saya fikir saya akan mengenali anda pada pandangan. Saya seorang ibu yang dahsyat.
Please, don't say that.
Tolong, jangan cakap macam tu.
I was definitely drawn to you.
Saya pasti tertarik dengan awak.
We got along so well, and I thought you were wonderful.
Kami bergaul dengan baik, dan saya fikir anda hebat.
Why didn't it ever cross my mind?
Mengapa ia tidak pernah terlintas di fikiran saya?
I...
saya...
I still feel like I'm dreaming.
Saya masih rasa seperti bermimpi.
When the lady said she was taking you to the market,
Apabila wanita itu berkata dia akan membawa awak ke pasar,
I should never have let you go.
Saya tidak sepatutnya melepaskan awak.
I had to leave one of my twins...
Saya terpaksa meninggalkan salah seorang kembar saya...
with my neighbour...
dengan jiran saya...
and carried the other on my back while I sold insurance door-to-door.
dan membawa yang lain di belakang saya semasa saya menjual insurans dari pintu ke pintu.
Oh, right.
Oh, betul.
- I'm a twin? - Growing up,
- Saya kembar? - Membesar,
you weren't mistreated, were you? Were they really good to you?
anda tidak dianiaya, bukan? Adakah mereka benar-benar baik kepada anda?
Where did you live?
Di manakah anda tinggal?
So where did you live, and until when?
Jadi di mana anda tinggal, dan sampai bila?
I know you studied computer science and worked at Doogle,
Saya tahu anda belajar sains komputer dan bekerja di Doogle,
and that you switched to interior design, but...
dan anda bertukar kepada reka bentuk dalaman, tetapi...
What elementary school did you go to?
Awak pergi sekolah rendah mana?
How about middle school?
Bagaimana dengan sekolah menengah?
Oh, right.
Oh, betul.
What happened with your younger brother?
Apa yang berlaku dengan adik lelaki anda?
I couldn't bring myself to ask before.
Saya tidak sampai hati untuk bertanya sebelum ini.
He's...
dia...
back home now.
balik rumah sekarang.
He's back?
Dia dah balik?
He must be giving you a hard time.
Dia pasti memberi anda masa yang sukar.
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
He came back a lot more mature.
Dia kembali dengan lebih matang.
I see.
saya nampak.
(Team Meeting)
(Mesyuarat Pasukan)
I'm sorry.
saya minta maaf.
I have a team meeting scheduled for today.
Saya mempunyai mesyuarat pasukan yang dijadualkan pada hari ini.
You do?
awak buat?
Of course. You should go, then. You can't miss a meeting for work.
Sudah tentu. Awak patut pergi, kalau begitu. Anda tidak boleh terlepas mesyuarat untuk kerja.
But what about you, Director Ko?
Tetapi bagaimana dengan anda, Pengarah Ko?
You came to the hospital in an ambulance.
Anda datang ke hospital dengan ambulans.
That's right.
betul tu.
I'll get a cab to the police station.
Saya akan dapatkan teksi ke balai polis.
You go on ahead.
Awak pergi ke hadapan.
Okay.
Okay.
Tomorrow,
esok,
are you free?
adakah anda bebas?
We barely had any time today.
Kami hampir tidak mempunyai masa hari ini.
By the way,
By the way,
why are you dressed so lightly?
mengapa anda berpakaian begitu ringan?
It doesn't feel real.
Ia tidak berasa nyata.
How can she be my mom?
Bagaimana dia boleh menjadi ibu saya?
How is a coincidence like this even possible?
Bagaimanakah kebetulan seperti ini boleh berlaku?
It just doesn't feel real.
Ia hanya tidak berasa nyata.
You mean the director?
Maksud awak pengarah?
The director who hired you to design the art space?
Pengarah yang mengupah anda untuk mereka bentuk ruang seni?
- Yes. - She's your birth mother? For real?
- Ya. - Dia ibu kandung awak? Sebenarnya?
Unbelievable, right?
Tidak boleh dipercayai, bukan?
How is that even possible?
Bagaimana mungkin?
That elegant and sophisticated woman is your birth mom.
Wanita yang anggun dan canggih itu ialah ibu kandung anda.
So what was it like for you?
Jadi bagaimana untuk anda?
How did you feel?
Bagaimana perasaan anda?
You know how much I admired her.
Awak tahu betapa saya mengaguminya.
I wanted to be just like her.
Saya mahu menjadi seperti dia.
So you were happy about it.
Jadi anda gembira mengenainya.
It's not like I hated it.
Ia tidak seperti saya membencinya.
It's just that...
Itu sahaja...
I've never really thought much about my birth parents,
Saya tidak pernah terlalu memikirkan tentang ibu bapa kandung saya,
and for someone so incredible to suddenly be my birth mother...
dan untuk seseorang yang begitu luar biasa tiba-tiba menjadi ibu kandung saya...
I just couldn't believe it.
Saya hanya tidak percaya.
And do you know what she's really like?
Dan adakah anda tahu bagaimana dia sebenarnya?
By the way,
By the way,
why are you dressed so lightly?
mengapa anda berpakaian begitu ringan?
I was worried that...
Saya bimbang bahawa...
my daughter...
anak perempuan saya...
might have struggled a lot after I lost her.
mungkin banyak bergelut selepas saya kehilangan dia.
And if I, her mother, showed up...
Dan jika saya, ibunya, muncul...
looking comfortable and well-dressed, it could hurt her.
kelihatan selesa dan berpakaian kemas, ia boleh menyakitinya.
So...
Jadi...
I wore the same clothes I had on...
Saya memakai pakaian yang sama dengan yang saya pakai...
the day I lost you.
hari saya kehilangan awak.
Isn't she so thoughtful and warm?
Bukankah dia begitu bertimbang rasa dan hangat?
My gosh. It is truly incredible that she kept...
Ya ampun. Sungguh luar biasa dia menyimpan...
the clothes she wore the day she lost her daughter all this time.
pakaian yang dipakainya pada hari kehilangan anak perempuannya selama ini.
What a relief.
Alangkah leganya.
It's done. Finally.
dah selesai. Akhirnya.
Su Jeong. Why is everyone in the office so down?
Su Jeong. Mengapa semua orang di pejabat begitu lemah?
Because of Ji Hyuk.
Kerana Ji Hyuk.
Boyang Construction betrayed us, and the AP Group deal fell through.
Boyang Construction mengkhianati kami, dan perjanjian Kumpulan AP gagal.
- What? When? - Yesterday afternoon.
- Apa? bila? - Petang semalam.
Mr. Lee turned his phone off, and no one's heard from him since.
Encik Lee mematikan telefonnya, dan tiada siapa yang mendengarnya sejak itu.
Yesterday afternoon?
Petang semalam?
I'm hungry.
saya lapar.
Will you eat with me?
Adakah anda akan makan dengan saya?
I'm not really hungry right now.
Saya tidak terlalu lapar sekarang.
All right. Never mind.
Baiklah. Tak kisahlah.
So that's why he was like that yesterday.
Jadi sebab itu dia jadi macam tu semalam.
I should've at least had a meal with him.
Saya sepatutnya sekurang-kurangnya makan dengan dia.
He should have just told me. How could he just leave?
Dia sepatutnya memberitahu saya. Bagaimana dia boleh pergi begitu sahaja?
(CEO Lee Ji Hyuk)
(CEO Lee Ji Hyuk)
The phone is turned off. Transferring to voicemail.
Telefon dimatikan. Memindahkan ke mel suara.
What's been happening that's made him look like a ghost?
Apa yang berlaku sehingga dia kelihatan seperti hantu?
What makes you think you can just take over a huge company like AP?
Apa yang membuatkan anda fikir anda boleh mengambil alih syarikat besar seperti AP?
Why are you so desperate to hit the jackpot?
Mengapa anda begitu terdesak untuk mencapai jackpot?
Dad, please...
Ayah, tolong...
We had an agreement, Dad.
Kami mempunyai perjanjian, ayah.
Just pretend you don't know anything.
Buat-buat tak tahu apa-apa.
Fine.
baiklah.
He doesn't want me interfering.
Dia tidak mahu saya masuk campur.
I guess that's just how business is.
Saya rasa begitulah perniagaan.
Going bankrupt can happen in a flash.
Muflis boleh berlaku dalam sekelip mata.
So what if he couldn't get that huge company?
Jadi bagaimana jika dia tidak boleh mendapatkan syarikat besar itu?
He'll be upset for a while, but that's all.
Dia akan marah untuk seketika, tetapi itu sahaja.
Gosh, this is so frustrating.
Astaga, ini sangat mengecewakan.
Turnkey requests are piling up, so we need more designers.
Permintaan turnkey semakin meningkat, jadi kami memerlukan lebih ramai pereka bentuk.
How many more should we...
Berapa banyak lagi kita harus...
Ms. Ji?
Cikgu Ji?
Oh, I'm so sorry.
Oh, saya minta maaf.
I was lost in thought for a moment.
Aku termenung seketika.
It's fine. But all the employees are looking to the CEO,
tak mengapa. Tetapi semua pekerja melihat kepada CEO,
so it's only natural that you're worried.
jadi wajarlah anda risau.
About Mr. Lee...
Mengenai Encik Lee...
He'll pull himself together soon.
Dia akan menarik diri tidak lama lagi.
(Ggang Oh)
(Oh)
- You should answer it. - Thanks.
- Anda harus menjawabnya. - Terima kasih.
- Hey, Ggang Oh. - Eun Oh!
- Hei, Ggang Oh. - Eun Oh!
Why? What's up? What's going on?
kenapa? apa khabar? Apa yang berlaku?
You know how the HQ tasting team came to try our galbi?
Anda tahu bagaimana pasukan merasa HQ datang untuk mencuba galbi kami?
They've officially added it to the HQ menu!
Mereka telah secara rasmi menambahkannya ke menu HQ!
Really?
Betul ke?
When should we go on our first date? This weekend?
Bilakah kita harus pergi pada tarikh pertama kita? Hujung minggu ini?
How about tomorrow?
Bagaimana dengan esok?
I have a new product meeting, so I can do 1pm.
Saya ada mesyuarat produk baharu, jadi saya boleh buat jam 1 petang.
- Does that work for you? - Yes, that's perfect.
- Adakah itu berkesan untuk anda? - Ya, itu sempurna.
What's wrong with this?
Apa yang salah dengan ini?
Gosh, seriously.
Astaga, serius.
Everything has to be perfect today.
Semuanya mesti sempurna hari ini.
From 1pm to midnight.
Dari jam 1 petang hingga tengah malam.
Just like Cinderella.
Sama seperti Cinderella.
Oh, it's 19cm? Perfect.
Oh, ini 19cm? Sempurna.
Gosh, why is this spreading out so much?
Astaga, kenapa ini merebak begitu banyak?
Why can't I get the shape of this egg right?
Kenapa saya tidak boleh mendapatkan bentuk telur ini dengan betul?
Why doesn't this taste like Mom's?
Kenapa ini tidak rasa seperti ibu?
(Lee Su Bin)
(Baca Su Bin)
Hey, I'm here.
Hei, saya di sini.
Oh, boy.
Oh, budak lelaki.
Why did she tell me to meet her here?
Kenapa dia suruh aku jumpa dia kat sini?
What is all this?
Apa semua ini?
Hey, sit down. Take your shoes off.
Hei, duduk. Tanggalkan kasut anda.
No, really, what is this?
Tidak, sebenarnya, apa ini?
A picnic.
Berkelah.
A picnic?
Berkelah?
What, am I a kid?
Apa, adakah saya seorang kanak-kanak?
Where did you buy this kiddie lunch box?
Di manakah anda membeli kotak makan tengah hari kanak-kanak ini?
I didn't buy it. I made it all myself.
Saya tidak membelinya. Semuanya saya buat sendiri.
It's cute, right?
Comel kan?
- You made all this? Really? - Yes.
- Awak buat semua ni? Betul ke? - Ya.
No way. Your mom must have made it for you.
tak boleh. Mak awak mesti buatkan untuk awak.
No, she didn't.
Tidak, dia tidak.
I was stressing about what to say if anyone asked me about the gimbap,
Saya menekankan tentang apa yang perlu saya katakan jika sesiapa bertanya kepada saya tentang gimbap,
but my mom and grandma left at 9am for their appointments.
tetapi ibu dan nenek saya pergi pada pukul 9 pagi untuk temu janji mereka.
The moment they left,
Saat mereka pergi,
I started cooking and didn't take a single break.
Saya mula memasak dan tidak berehat sedikit pun.
Here, try some.
Di sini, cuba beberapa.
Hey, why would you go through all this trouble?
Hei, kenapa awak akan melalui semua masalah ini?
I'm supposed to be the one treating you.
Saya sepatutnya yang merawat awak.
They say,
Mereka berkata,
"Devote yourself and get tossed out like an old shoe."
"Berbakti dan tercampak seperti kasut lama."
Are you always like this?
Adakah anda selalu begini?
No, this is the first time I've ever made gimbap.
Tidak, ini kali pertama saya membuat gimbap.
I never even cooked for my exes.
Saya tidak pernah memasak untuk bekas saya.
Then why go to all this trouble?
Jadi mengapa perlu pergi ke semua masalah ini?
Because you've got the upper hand. I wanted to impress you.
Kerana anda mempunyai kelebihan. Saya ingin menarik perhatian anda.
No, I just wanted you to have gimbap made with lots of love.
Tidak, saya hanya mahu anda membuat gimbap dengan penuh kasih sayang.
I figured when you were growing up...
Saya fikir semasa anda membesar...
You were too busy with fancy food to enjoy homemade meals like this.
Anda terlalu sibuk dengan makanan mewah untuk menikmati hidangan buatan sendiri seperti ini.
You're right.
awak betul.
It's my first time having homemade, busted-open gimbap.
Ini kali pertama saya mempunyai gimbap buatan sendiri dan terbuka.
What?
apa?
I was sure I only packed the ones that weren't falling apart.
Saya pasti saya hanya mengemas yang tidak runtuh.
It all falls apart in your mouth anyway.
Semuanya hancur dalam mulut anda pula.
It's seriously good, though.
Ia sangat bagus, walaupun.
Really? Thank goodness.
Betul ke? Alhamdulillah.
What's this?
Apa ini?
Did you make this cute little thing too?
Adakah anda membuat perkara kecil yang comel ini juga?
Here, have some soup with it.
Ini, makan sup dengannya.
What's with her today? She looks kind of different.
Ada apa dengan dia hari ini? Dia nampak lain macam.
What?
apa?
Do I have something on my face?
Adakah saya mempunyai sesuatu di muka saya?
Su Bin...
Mereka mengikuti...
I never knew you had freckles.
Saya tak pernah tahu awak ada jeragat.
Freckles?
jeragat?
Oh, no.
Oh, tidak.
I forgot to put on makeup.
Saya terlupa untuk memakai solek.
Gosh, why didn't I put on makeup? I didn't even do my hair...
Astaga, kenapa saya tidak bersolek? rambut pun saya tak buat...
This is a disaster!
Ini adalah bencana!
Don't wear makeup.
Jangan pakai solek.
You know, you actually look prettier without makeup.
Anda tahu, anda sebenarnya kelihatan lebih cantik tanpa solek.
No, I take that back.
Tidak, saya ambil semula.
You look better with makeup.
Anda kelihatan lebih baik dengan solek.
Make sure you wear makeup when you see your boyfriend.
Pastikan anda memakai solek apabila anda melihat teman lelaki anda.
Hey, but seriously, you're great at making gimbap.
Hei, tetapi serius, anda hebat dalam membuat gimbap.
Man, I'm stuffed.
Lelaki, saya kenyang.
You know, back in the US, I used to eat sandwiches outside.
Anda tahu, di AS, saya pernah makan sandwic di luar.
But this is my first gimbap picnic.
Tetapi ini adalah perkelahan gimbap pertama saya.
- This is nice. - Yes? This is just the appetizer.
- Ini bagus. - Ya? Ini baru pembuka selera.
Just wait for the next course.
Tunggu kursus seterusnya.
The next course? What is this, an omakase?
Kursus seterusnya? Apakah ini, omakase?
Hey, I'm already full.
Hei, saya sudah kenyang.
No, the next part of our date.
Tidak, bahagian seterusnya tarikh kita.
We're going to see a movie. I even booked us a couple's seats.
Kami akan menonton filem. Saya juga menempah tempat duduk untuk kami berdua.
Look, I have to get going. I have another meeting.
Lihat, saya perlu pergi. Saya ada mesyuarat lagi.
What did you say?
awak cakap apa?
But I thought we were going on a date today.
Tetapi saya fikir kita akan pergi tarikh hari ini.
Yes, I just asked if you wanted to get lunch.
Ya, saya hanya bertanya sama ada anda mahu makan tengah hari.
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
What kind of date is just grabbing lunch?
Tarikh macam mana baru grab lunch?
You should've told me the plan. It's a weekday. I still have work.
Anda sepatutnya memberitahu saya rancangan itu. Hari ni hari minggu. Saya masih ada kerja.
But still...
Tetapi masih...
Oh, wait.
Oh, tunggu.
(Ji Hyuk's Father)
(Ayah Ji Hyuk)
Hey, Seong Jae.
Hei, Seong Jae.
Listen, did something happen with Ji Hyuk?
Dengar, adakah sesuatu berlaku dengan Ji Hyuk?
The deal with AP didn't work out, did it?
Perjanjian dengan AP tidak berjaya, bukan?
You knew about the AP acquisition?
Anda tahu tentang pemerolehan AP?
Yes, I heard about it. The rest of the family doesn't know.
Ya, saya mendengarnya. Keluarga yang lain tidak tahu.
It's just that...
Itu sahaja...
Ji Hyuk came home yesterday but didn't go to work this morning,
Ji Hyuk pulang semalam tetapi tidak pergi kerja pagi ini,
and he seems to be just lying in his room.
dan dia kelihatan hanya berbaring di dalam biliknya.
It fell through, didn't it?
Ia gagal, bukan?
Yes.
ya.
A key investor pulled out, so the acquisition is unlikely now.
Pelabur utama menarik diri, jadi pengambilalihan itu tidak mungkin sekarang.
Everything was going so well.
Semuanya berjalan dengan baik.
He was so close to getting it.
Dia begitu hampir untuk mendapatkannya.
What? It was that close?
apa? Ia sedekat itu?
So please don't be too hard on Ji Hyuk.
Jadi tolong jangan terlalu keras dengan Ji Hyuk.
Okay. Don't say anything to him. And one more thing,
Okay. Jangan katakan apa-apa kepadanya. Dan satu perkara lagi,
don't you ever mention that I called you.
jangan awak pernah sebut saya panggil awak.
All right, then. Bye.
Baiklah, kalau begitu. Selamat tinggal.
So they were that close?
Jadi mereka begitu rapat?
To pulling off a miracle like that?
Untuk melakukan keajaiban seperti itu?
His dad is so worried.
Ayahnya begitu risau.
Su Bin, were you crying?
Su Bin, adakah anda menangis?
Why would I be crying? My eyes were just itchy.
Mengapa saya akan menangis? Mata saya hanya gatal.
I'll make sure to double-check our plans next time.
Saya akan pastikan untuk menyemak semula rancangan kami pada masa akan datang.
Yes. Do that next time.
ya. Lakukan itu lain kali.
But still, I'm glad I got to see you enjoy the food.
Namun, saya gembira dapat melihat anda menikmati makanan.
Let's go. I'll get you a cab.
jom pergi. Saya akan bawakan awak teksi.
No, it's okay. I'll walk with you to your car.
Tidak, tidak mengapa. Saya akan berjalan dengan awak ke kereta awak.
No, the parking lot is right here.
Tidak, tempat letak kereta ada di sini.
Exactly. I'll walk you there.
Tepat sekali. Saya akan memandu awak ke sana.
Anyway, it's a nice day for a stroll.
Bagaimanapun, ia adalah hari yang baik untuk berjalan-jalan.
Hey. Let me get that.
Hei. Biar saya dapatkan itu.
Let's go.
jom pergi.
Here.
Di sini.
Hey, since you were so stubborn about not taking a cab.
Hei, kerana awak sangat degil untuk tidak menaiki teksi.
Get going.
Pergi.
- You go first. - Lee Su Bin.
- Awak pergi dulu. - Lee Su Bin.
Fine.
baiklah.
Why is she leaving like that? It's so not her.
Kenapa dia pergi begitu? Ia sangat bukan dia.
She's making me worry.
Dia buat saya risau.
My Yeong Ra?
Yeong Ra saya?
Surely not. That can't be right.
Pasti tidak. Itu tidak boleh betul.
What do you mean she doesn't like Mr. Lee Sang Hoon?
Apa maksud anda dia tidak suka Encik Lee Sang Hoon?
Oh dear. Sang Hoon is asking if our families are in agreement.
Oh sayang. Sang Hoon bertanya sama ada keluarga kami bersetuju.
He says your daughter won't answer his calls,
Dia berkata anak perempuan anda tidak akan menjawab panggilannya,
and he feels she's avoiding him since she only texts him she's busy.
dan dia rasa dia mengelak dia kerana dia hanya menghantar mesej kepadanya dia sibuk.
My goodness, no. That's not it at all, ma'am.
Ya ampun, tidak. Bukan itu sahaja, puan.
It's just when Yeong Ra paints, she gets lost in her work.
Cuma apabila Yeong Ra melukis, dia tersesat dalam kerjanya.
Plus, she's a bit of a homebody,
Tambahan pula, dia seorang yang suka tinggal di rumah,
so she's not always on her phone like kids these days.
jadi dia tidak selalu menggunakan telefonnya seperti kanak-kanak hari ini.
I'm so sorry for the worry we've caused.
Saya sangat kesal atas kebimbangan yang kami timbulkan.
I'll have a word with her and get back to you.
Saya akan bercakap dengannya dan kembali kepada anda.
Yes. Of course.
ya. Sudah tentu.
Gosh, what is with this girl?
Astaga, ada apa dengan perempuan ini?
I'm on the verge of something huge, and she's making things difficult.
Saya berada di ambang sesuatu yang besar, dan dia menyukarkan perkara.
(Park Yeong Ra's Studio)
(Studio Park Yeong Ra)
(Yeong Ra's Car, Parking Lot)
(Kereta Yeong Ra, Tempat Letak Kereta)
This hits the spot right after some spicy malatang.
Ini tepat selepas malatang pedas.
You can't eat malatang...
Tak boleh makan malatang...
just a few hours after having cheese tteokbokki.
hanya beberapa jam selepas menikmati tteokbokki keju.
It is super high in calories.
Ia sangat tinggi kalori.
But...
Tetapi...
I don't really gain weight that easily.
Saya tidak begitu mudah menambah berat badan.
Besides,
selain itu,
even if I gain some weight now, my mom won't say a thing.
walaupun berat badan saya bertambah sedikit sekarang, ibu saya tidak akan berkata apa-apa.
I've got Lee Sang Hoon, remember?
Saya ada Lee Sang Hoon, ingat?
You've got Lee Sang Hoon?
Awak ada Lee Sang Hoon?
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
Never mind. Hey, let's go sing.
Tak kisahlah. Hei, mari kita pergi menyanyi.
Let's go burn this off.
Mari kita pergi membakar ini.
No matter what
Tidak kira apa
My love for you is
Cinta saya untuk awak adalah
- Unconditional - Unconditional
- Tanpa syarat - Tanpa syarat
- My love - My love
- Sayang saya - Sayang saya
- Park Yeong Ra, you can sing. - For you
- Park Yeong Ra, awak boleh menyanyi. - Untuk awak
- You learn that from me? - Is very special
- Awak belajar dari saya? - Sangat istimewa
Across the Pacific Ocean and the Atlantic Ocean
Merentasi Lautan Pasifik dan Lautan Atlantik
- Even if I cross the Indian Ocean - Even if I cross the Indian Ocean
- Walaupun saya menyeberangi Lautan Hindi - Walaupun saya menyeberangi Lautan Hindi
- Call for me, and I'll come running - Call for me, and I'll come running
- Panggil untuk saya, dan saya akan datang berlari - Panggil untuk saya, dan saya akan datang berlari
I'll come running, no matter what
Saya akan datang berlari, tidak kira apa
(Director Ko)
(Pengarah saya)
No matter what
Tidak kira apa
- Hey, Park Yeong Ra. - Call me when you need me
- Hei, Park Yeong Ra. - Hubungi saya apabila anda memerlukan saya
- Stop! - I'll come running anytime
- Berhenti! - Saya akan datang berlari bila-bila masa
Park Yeong Ra! Stop!
Park Yeong Ra! Berhenti!
(Director Ko)
(Pengarah saya)
Ji Wan!
Daripada mereka!
- Ji Wan! - Hey, she's almost there.
- Ji Wan! - Hei, dia hampir sampai.
What?
apa?
- Mom. - What do you think you're doing?
- Ibu. - Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
I think I've gained a little weight, so I was just getting some exercise.
Saya rasa saya telah mendapat sedikit berat badan, jadi saya hanya melakukan senaman.
Why are you avoiding VP Lee Sang Hoon's calls?
Mengapa anda mengelak panggilan VP Lee Sang Hoon?
What?
apa?
You don't answer his calls and texted him saying you were busy.
Anda tidak menjawab panggilannya dan menghantar mesej kepadanya mengatakan anda sibuk.
Yes.
ya.
He's intimidating.
Dia menakutkan.
You don't answer his calls because you're intimidated?
Anda tidak menjawab panggilannya kerana anda takut?
No, that's not what I meant.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
I didn't see that he had called until later,
Saya tidak melihat bahawa dia telah menelefon sehingga kemudian,
and I was too shy to call him back,
dan saya terlalu malu untuk menghubunginya kembali,
- so I decided to wait for his call. - Then what about the text?
- jadi saya memutuskan untuk menunggu panggilannya. - Kemudian bagaimana dengan teks?
The thing about the text is...
Perkara mengenai teks ialah...
He just texted out of the blue asking to meet tomorrow,
Dia hanya menghantar mesej secara tiba-tiba meminta untuk bertemu esok,
and I just needed a little time to prepare myself.
dan saya hanya memerlukan sedikit masa untuk mempersiapkan diri.
You've met him two times already. What is there to prepare for?
Awak dah dua kali jumpa dia. Apa yang perlu disediakan?
Now, they think you're avoiding him.
Sekarang, mereka fikir anda mengelak dia.
The chairman's wife at Jinhwa Group called me herself.
Isteri pengerusi di Jinhwa Group menelefon saya sendiri.
Do you want to ruin this marriage? We're talking about Jinhwa Group!
Adakah anda mahu merosakkan perkahwinan ini? Kami bercakap tentang Kumpulan Jinhwa!
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
When Lee Sang Hoon calls, you go meet him. Immediately.
Apabila Lee Sang Hoon menelefon, anda pergi berjumpa dengannya. serta merta.
What's the point of being cooped up in here all day?
Apa guna terkurung di sini sepanjang hari?
Are you trying to be a real artist or something?
Adakah anda cuba menjadi artis sebenar atau sesuatu?
You find painting fun?
Anda rasa melukis menyeronokkan?
Yes.
ya.
Look at the quality of your paintings.
Lihatlah kualiti lukisan anda.
Don't you realise you have no talent for painting?
Tidakkah anda sedar anda tiada bakat melukis?
You're an artist now,
Anda seorang artis sekarang,
so stop painting. It's getting you nowhere.
jadi berhenti melukis. Ia tidak membawa anda ke mana-mana.
Instead,
Sebaliknya,
let's try art appreciation lessons. That's how you'll run a gallery.
mari mencuba pelajaran apresiasi seni. Begitulah cara anda menjalankan galeri.
I'll speak to Professor Kim, so get ready.
Saya akan bercakap dengan Profesor Kim, jadi bersedia.
Get ready for what?
Bersedia untuk apa?
To get your mind right.
Untuk memperbaiki fikiran anda.
And to get married.
Dan untuk berkahwin.
- Thank you. - Thank you. Have a great day.
- Terima kasih. - Terima kasih. Selamat hari raya.
Let's go.
jom pergi.
Lying here just like back then.
Berbaring di sini sama seperti dahulu.
Why am I so devastated?
Mengapa saya sangat hancur?
It's not like acquiring AP Group was the be-all and end-all.
Ia bukan seperti memperoleh Kumpulan AP adalah segala-galanya dan akhirnya.
It was just a project I wanted to take on.
Ia hanya projek yang saya mahu lakukan.
I think this is fun. I'm doing it because I enjoy it.
Saya rasa ini menyeronokkan. Saya melakukannya kerana saya menikmatinya.
Gosh, what time is it?
Gosh, pukul berapa sekarang?
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
You took a long shot and missed. Is that a reason to skip work, CEO?
Anda mengambil pukulan panjang dan terlepas. Adakah itu sebab untuk ponteng kerja, CEO?
She always hits the nail on the head.
Dia selalu terkena paku di kepala.
Don't tell me you were just hoping to get lucky.
Jangan beritahu saya anda hanya berharap untuk bertuah.
Then you can just get back on track.
Kemudian anda boleh kembali ke landasan yang betul.
Let's face reality.
Mari kita hadapi realiti.
It seems Lady Luck isn't on your side this time.
Nampaknya Lady Luck tidak menyebelahi awak kali ini.
It would've taken a lot of luck to make it happen.
Ia akan mengambil banyak nasib untuk mewujudkannya.
You can adjust the settings with this.
Anda boleh melaraskan tetapan dengan ini.
It feels nice and warm.
Rasanya bagus dan hangat.
Just help the customers try it out like this.
Cuma bantu pelanggan mencubanya seperti ini.
Trying it myself really makes it clear.
Mencuba sendiri benar-benar membuatnya jelas.
- This product's main feature is... - Da Jeong, you can go home now.
- Ciri utama produk ini ialah... - Da Jeong, awak boleh pulang sekarang.
Okay.
Okay.
I can't believe it's so late.
Saya tidak percaya ia sudah terlalu lewat.
(Gyeong Hun)
(Gyeong-Hun)
(Hey, Gyeong Hun...)
(Hei, Gyeong-hun...)
No. I should just call him.
Tidak. Saya patut telefon dia.
- Hey, Sang Cheol! - Hey, Yeong Bo.
- Hei, Sang Cheol! - Hey, Yeong Bo.
Why are you heading home at this hour?
Kenapa awak pulang pada jam begini?
Shouldn't you be out making deliveries on the bike now?
Bukankah anda sepatutnya keluar membuat penghantaran dengan basikal sekarang?
Yes, I did something else today. The delivery gig doesn't pay well,
Ya, saya melakukan sesuatu yang lain hari ini. Gig penghantaran tidak membayar dengan baik,
so I'll do better-paying day labour for a while.
jadi saya akan melakukan buruh harian yang bergaji lebih baik buat sementara waktu.
Why? Is something wrong? Is it about your father-in-law?
kenapa? Adakah sesuatu yang salah? Adakah ia mengenai bapa mertua anda?
Why bring up my father-in-law out of the blue?
Mengapa membawa bapa mentua saya secara tiba-tiba?
No, that's not it. It's just...
Tidak, bukan itu sahaja. Ia hanya...
The practical test is in a few days, and if you pass,
Ujian amali akan berlangsung dalam beberapa hari, dan jika anda lulus,
you're going to start looking for an electrician job, right?
anda akan mula mencari kerja juruelektrik, bukan?
Yes, I'm just feeling a little anxious.
Ya, saya hanya berasa sedikit cemas.
This might not be the time to relax and just earn enough to get by.
Ini mungkin bukan masa untuk berehat dan hanya memperoleh pendapatan yang mencukupi untuk bertahan.
- I have to go. - Hey, stay for a drink. It's on me.
- Saya perlu pergi. - Hei, tinggal untuk minum. Ia pada saya.
You said nothing was wrong at home.
Awak kata tiada apa-apa yang berlaku di rumah.
I can't drink or goof off. Take it easy.
Saya tidak boleh minum atau mengarut. Bertenang.
Something's definitely up with Lee Sang Cheol.
Pasti ada sesuatu dengan Lee Sang Cheol.
I'm home.
Saya sudah pulang.
You're home early today.
Awak pulang awal hari ini.
Is everything okay at home?
Adakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Why would anything be wrong?
Mengapa ada yang tidak kena?
Let me just finish this, and I'll get dinner ready.
Biar saya selesaikan ini, dan saya akan sediakan makan malam.
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
Honey, Ji Hyuk's door is locked. Can you get it open?
Sayang, pintu Ji Hyuk berkunci. Bolehkah anda membukanya?
Ji Hyuk's in there. Just go downstairs. Go on.
Ji Hyuk ada di dalam. Turun saja ke bawah. Teruskan.
Why would Ji Hyuk be here at this hour?
Mengapa Ji Hyuk berada di sini pada jam ini?
I thought he didn't come home last night.
Saya fikir dia tidak pulang ke rumah semalam.
Look, just go downstairs first. We can talk downstairs.
Tengok, turun bawah dulu. Kita boleh bercakap di tingkat bawah.
- Come on, let's go. - What? Why?
- Ayuh, mari kita pergi. - Apa? kenapa?
- Downstairs, come on. - What is going on?
- Kat bawah, jom. - Apa yang sedang berlaku?
You're saying he's been holed up in his room since last night?
Awak cakap dia berkurung dalam bilik dia sejak malam tadi?
- Did his business fail? - Hey, watch it.
- Adakah perniagaannya gagal? - Hei, lihatlah.
If he snuck in quietly last night, something's seriously wrong with it.
Jika dia menyelinap masuk secara senyap-senyap semalam, ada sesuatu yang tidak kena dengannya.
So what if there is a problem, and so what if there isn't?
Jadi bagaimana jika ada masalah, dan jadi bagaimana jika tidak ada?
Gosh, will you just tell Ji Hyuk to come down?
Gosh, awak suruh Ji Hyuk saja turun?
Mother, just pretend you don't know anything.
Ibu, buat-buat tak tahu apa-apa.
Business has its ups and downs.
Perniagaan ada pasang surutnya.
Why tell the family every little thing?
Mengapa memberitahu keluarga setiap perkara kecil?
- Oh, dear. - You too. Just ignore him.
- Oh, sayang. - Awak juga. Abaikan saja dia.
Ji Wan, you too.
Ji Wan, awak juga.
Try to stay out of his way today, if you can.
Cuba untuk menjauhinya hari ini, jika anda boleh.
- Mother, just go to your room. - All right, I'm going.
- Ibu, pergi sahaja ke bilik kamu. - Baiklah, saya akan pergi.
So that means Ji Hyuk hasn't eaten anything all day.
Jadi bermakna Ji Hyuk tidak makan apa-apa sepanjang hari.
He'll come down and eat on his own if he's hungry.
Dia akan turun dan makan sendiri jika dia lapar.
Dad.
Ayah.
Man, I'm starving.
Lelaki, saya kelaparan.
What? What's this?
apa? Apa ini?
Oh, it's hotteok.
Oh, ini hotteok.
You...
awak...
The AP acquisition fell through, didn't it?
Pengambilalihan AP gagal, bukan?
You already know the answer, so why ask?
Anda sudah tahu jawapannya, jadi mengapa bertanya?
Are you trying to rub it in?
Adakah anda cuba menggosoknya?
You expected to take over AP Group with a mindset this fragile?
Anda menjangkakan untuk mengambil alih Kumpulan AP dengan pemikiran yang rapuh ini?
That's why you failed.
Itulah sebabnya anda gagal.
It went just the way you wanted, Dad.
Ia berjalan seperti yang anda mahu, ayah.
You knew I was going to fail.
Anda tahu saya akan gagal.
That's right. I knew you would.
betul tu. Saya tahu awak akan melakukannya.
So, are you satisfied?
Jadi, adakah anda berpuas hati?
Why would I be satisfied?
Mengapa saya akan berpuas hati?
When my own son is acting like a complete loser?
Apabila anak saya sendiri bertindak seperti orang yang kalah?
Acting like a loser? What are you talking about?
Berlagak seperti orang yang kalah? apa yang awak cakap ni?
You failed at 1 thing and spent the last 2 days moping in bed.
Anda gagal dalam 1 perkara dan menghabiskan 2 hari terakhir mengemop di atas katil.
I checked, and the bid deadline is not over.
Saya menyemak, dan tarikh akhir tawaran belum tamat.
What does the deadline matter?
Apakah kepentingan tarikh akhir?
I couldn't secure the funds for the acquisition.
Saya tidak dapat mendapatkan dana untuk pemerolehan.
What would you do if you were in my shoes, Dad?
Apa yang anda akan lakukan jika anda berada dalam kasut saya, ayah?
If it were me, I'd go see the chairman himself.
Jika saya, saya akan pergi berjumpa pengerusi sendiri.
What?
apa?
You have to crawl over that mountain if that's what it takes.
Anda perlu merangkak ke atas gunung itu jika itu yang diperlukan.
That's the only way to have no regrets.
Itulah satu-satunya cara untuk tidak menyesal.
Dad, you don't understand business, but it all comes down to money.
Ayah, kamu tidak faham perniagaan, tetapi semuanya berpunca daripada wang.
There are two other companies with their full funds ready.
Terdapat dua syarikat lain dengan dana penuh mereka sedia.
And there could be more for all I know.
Dan mungkin ada lagi untuk semua yang saya tahu.
So what? Were you completely confident at first?
Jadi apa? Adakah anda benar-benar yakin pada mulanya?
A major investor pulled out. I don't even have half the funds.
Seorang pelabur utama menarik diri. Saya tidak mempunyai separuh dana.
How am I supposed to win the bidding war?
Bagaimana saya hendak memenangi perang bidaan?
You don't know what you're talking about.
Anda tidak tahu apa yang anda cakapkan.
In a bidding war, it's still people who control the money.
Dalam perang bidaan, masih orang yang mengawal wang.
Money doesn't make decisions by itself.
Wang tidak membuat keputusan dengan sendirinya.
The meaning of that money changes depending on the person holding it.
Makna wang itu berubah bergantung kepada orang yang memegangnya.
See?
Nampak?
What have you got to lose?
Apa yang anda perlu kalah?
For someone who acts like such a know-it-all.
Untuk seseorang yang bertindak seperti orang yang tahu segala-galanya.
You can't live with regrets, can you?
Anda tidak boleh hidup dengan penyesalan, bukan?
You went all the way to the altar. So you have no regrets, right?
Awak pergi ke altar. Jadi anda tidak menyesal, bukan?
If you hadn't, you'd spend your life wondering what if and being bitter.
Jika anda tidak melakukannya, anda akan menghabiskan hidup anda tertanya-tanya bagaimana jika dan menjadi pahit.
Gosh. What does that have to do with anything?
Astaga. Apa kaitannya dengan apa-apa?
I bought that hotteok.
Saya membeli hotteok itu.
Fine, how much were they? What? How much do I owe you?
Baiklah, berapa harganya? apa? Berapa banyak saya berhutang dengan awak?
Four dollars for two.
Empat dolar untuk dua.
You won't go. Not everyone has that much courage.
Anda tidak akan pergi. Tidak semua orang mempunyai keberanian sebanyak itu.
Go and see him?
Pergi jumpa dia?
Meet the chairman?
Jumpa pengerusi?
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
But wait, why not?
Tetapi tunggu, mengapa tidak?
Why didn't I think of that?
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
(AP Interiors)
(Dalaman AP)
("Joy is our way." Chairman Kim Dong Su)
("Kegembiraan adalah cara kita." Pengerusi Kim Dong Su)
"Joy is our way?"
"Kegembiraan adalah cara kita?"
Why does this feel so familiar?
Mengapa ini terasa begitu biasa?
I've heard this before...
Saya pernah mendengar ini sebelum ini...
Where have I heard it before?
Di mana saya pernah mendengarnya sebelum ini?
"My childhood, when I wanted to go to an orphanage."
"Zaman kanak-kanak saya, apabila saya ingin pergi ke rumah anak yatim."
My grandmother passed away the following year.
Nenek saya meninggal dunia pada tahun berikutnya.
From then on, I was really...
Sejak itu, saya benar-benar...
bounced around between all sorts of relatives' houses.
melantun-lantun di antara semua jenis rumah saudara.
There was an orphanage in my neighbourhood back then,
Terdapat sebuah rumah anak yatim di kawasan kejiranan saya ketika itu,
and I was so jealous of the kids who lived there.
dan saya sangat cemburu dengan kanak-kanak yang tinggal di sana.
I wanted to sleep somewhere warm and eat my meals on time.
Saya mahu tidur di tempat yang hangat dan makan makanan saya tepat pada masanya.
I had fun...
saya seronok...
growing the company.
mengembangkan syarikat.
Of course, I wanted to make money too.
Sudah tentu, saya juga ingin menjana wang.
But I realised something while doing all this work.
Tetapi saya menyedari sesuatu semasa melakukan semua kerja ini.
Money doesn't come to you just because you chase it.
Wang tidak datang kepada anda hanya kerana anda mengejarnya.
That's why you have to have fun.
Itulah sebabnya anda perlu berseronok.
If it's fun, you can pour yourself into it without getting worn out,
Jika ia menyeronokkan, anda boleh mencurahkan diri anda ke dalamnya tanpa letih,
and then the results will follow naturally.
dan kemudian hasilnya akan mengikuti secara semula jadi.
Money doesn't come to you just because you chase it?
Wang tidak datang kepada anda hanya kerana anda mengejarnya?
You have to have fun?
Anda perlu berseronok?
Does that even make sense?
Adakah itu masuk akal?
He's something else, isn't he?
Dia adalah sesuatu yang lain, bukan?
Mr. Park. You've met him?
Encik Park. Awak dah jumpa dia?
I sure have.
Saya pasti ada.
Right. Edel Orphanage. That's it.
Betul. Rumah Anak Yatim Edel. Itu sahaja.
(Edel Orphanage)
(Rumah Anak Yatim Edel)
Yes, this is Edel Orphanage.
Ya, ini Rumah Anak Yatim Edel.
Hi, I'm sorry to call so late. Back in 2016,
Hai, saya minta maaf kerana menghubungi saya lewat. Kembali pada tahun 2016,
I helped with the Edel Orphanage renovation.
Saya membantu dengan pengubahsuaian Rumah Anak Yatim Edel.
You sound much brighter, Lee Ji Hyuk.
Anda terdengar lebih cerah, Lee Ji Hyuk.
I saw you here when you came to help out in the spring.
Saya melihat anda di sini semasa anda datang untuk membantu pada musim bunga.
You used to call me Mr. Park during the renovation.
Awak biasa panggil saya Encik Park semasa pengubahsuaian.
- I guess you didn't recognise me. - Oh, I'm sorry.
- Saya rasa awak tidak mengenali saya. - Oh, saya minta maaf.
I guess I was so out of it back then that I didn't remember.
Saya rasa saya terlalu ketinggalan ketika itu sehingga saya tidak ingat.
It's okay.
tak apa.
So, what can I do for you?
Jadi, apa yang boleh saya lakukan untuk anda?
Yes, during the renovation, I saw a local Cheongpo magazine.
Ya, semasa pengubahsuaian, saya melihat majalah Cheongpo tempatan.
It interviewed Kim Dong Su, the man who built Edel Orphanage,
Ia menemu bual Kim Dong Su, lelaki yang membina Rumah Anak Yatim Edel,
and I was just wondering if it might still be in the library.
dan saya hanya tertanya-tanya sama ada ia masih ada di perpustakaan.
Of course. We still have it.
Sudah tentu. Kami masih mempunyainya.
It's about our orphanage's founder, after all.
Lagipun ini mengenai pengasas rumah anak yatim kami.
Can you snap the interview page and send it?
Bolehkah anda mengambil halaman temuduga dan menghantarnya?
I'm in a bit of a situation.
Saya berada dalam keadaan sedikit.
Why do I keep feeling so guilty?
Kenapa saya terus rasa bersalah?
No. It was unavoidable.
Tidak. Ia tidak dapat dielakkan.
(Damga Charcoal Grill)
(Panggang Arang Damga)
My, Grandma's secret galbi recipe is finally making its debut?
Saya, resipi rahsia galbi nenek akhirnya membuat debutnya?
I don't know. I'm a nervous wreck. The marinade has to be perfect.
saya tak tahu. Saya gugup. Perapan mestilah sempurna.
She keeps saying she's nervous.
Dia terus berkata dia gugup.
Why be nervous, Mom? You've made this for decades.
Kenapa gementar, ibu? Anda telah membuat ini selama beberapa dekad.
Don't worry about the taste.
Jangan risau tentang rasa.
- Just make it like you always do. - That's my girl.
- Buat sahaja seperti yang anda selalu lakukan. - Itu gadis saya.
Gosh, Gang Oh, this brat. He's just been saying,
Gosh, Geng Oh, anak nakal ini. Dia baru sahaja berkata,
"You got this, Mom." See? That's why you need a daughter.
"Kamu dapat ini, Ibu." Nampak? Itulah sebabnya anda memerlukan seorang anak perempuan.
You have a reliable son and a sweet daughter.
Anda mempunyai seorang anak lelaki yang boleh dipercayai dan seorang anak perempuan yang manis.
You've got it all, Mom.
Anda mempunyai semuanya, ibu.
My goodness. Listen to him call himself reliable.
Ya ampun. Dengar dia memanggil dirinya boleh dipercayai.
I have an older brother,
Saya mempunyai seorang abang,
and our father died in a hit-and-run.
dan bapa kami mati dalam langgar lari.
I wonder what he was like.
Saya tertanya-tanya bagaimana dia.
Eun Oh.
Eun Oh.
Why are you zoning out? What? Did something happen at work?
Mengapa anda mengezon keluar? apa? Adakah sesuatu berlaku di tempat kerja?
- No, just thinking about work. - I see.
- Tidak, hanya memikirkan tentang kerja. - Saya nampak.
Your eyes say otherwise.
Mata awak berkata lain.
Don't tell me you have a crush again.
Jangan cakap awak ada crush lagi.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
- It'll go into the fridge, right? - Yes.
- Ia akan masuk ke dalam peti sejuk, kan? - Ya.
(CEO's Office)
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
(Value Pack Canned Red Snow Crab)
(Ketam Salji Merah Pek Nilai)
My goodness, what's this extravagant treat?
Ya ampun, apakah hidangan mewah ini?
- Go on and sit down, Mom. - Okay.
- Pergi dan duduk, ibu. - Okay.
All right.
Baiklah.
Gang Oh, what are you up to on your day off?
Gang Oh, apa yang awak buat pada hari cuti awak?
I'm just going to sleep all day.
Saya hanya akan tidur sepanjang hari.
Then you should've stayed in bed. Why did you even get up?
Kemudian anda sepatutnya tinggal di atas katil. Kenapa awak bangun?
You said you were making us brunch with crab meat.
Awak kata awak buat kami makan tengahari dengan daging ketam.
I need a full stomach so I can sleep in without waking up.
Saya perlukan perut yang kenyang supaya saya boleh tidur tanpa bangun.
Honestly...
Sejujurnya...
This crab meat is so tender.
Daging ketam ini sangat lembut.
Everything's so convenient these days.
Semuanya sangat mudah hari ini.
We can enjoy this in our own home.
Kita boleh menikmati ini di rumah kita sendiri.
What about you, Mom?
Bagaimana dengan kamu, Ibu?
I'll rest for a bit.
Saya akan berehat sebentar.
I'm going to pop over and check if the galbi marinade is doing well.
Saya akan muncul dan memeriksa sama ada perapan galbi berfungsi dengan baik.
Mom. I'm sure it's fine. You should just rest.
mak. Saya pasti ia baik-baik saja. Awak patut berehat sahaja.
Can't we just keep doing our jobs?
Tidak bolehkah kita terus melakukan kerja kita?
Aren't you worried at all, Cheol Min?
Awak tak risau ke, Cheol Min?
Why would I worry about Mr. Lee?
Mengapa saya bimbang tentang Encik Lee?
We're worried about the company.
Kami bimbang tentang syarikat itu.
- Payday is just around the corner. - But Lee Ji Hyuk is this company.
- Hari gaji hampir tiba. - Tetapi Lee Ji Hyuk ialah syarikat ini.
There's nothing to worry about.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
What? Was that my name I just heard?
apa? Adakah itu nama saya yang baru saya dengar?
Mr. Lee, you were in your office?
Encik Lee, anda berada di pejabat anda?
I got in a little early.
Saya masuk awal sedikit.
What's everyone doing standing around out here?
Apa yang semua orang buat berdiri di luar sini?
Well...
Nah...
We weren't sure what we were supposed to do.
Kami tidak pasti apa yang sepatutnya kami lakukan.
You all have jobs to do, don't you?
Anda semua ada kerja yang perlu dilakukan, bukan?
What about the Mamdaerozip project?
Bagaimana pula dengan projek Mamdaerozip?
- Or the turnkey project? - We are working on that, but...
- Atau projek turnkey? - Kami sedang mengusahakannya, tetapi...
We were to build the showroom before the AP deal.
Kami akan membina bilik pameran sebelum perjanjian AP.
We aren't sure what the status of that is...
Kami tidak pasti apakah statusnya...
and whether the company is even expanding anymore.
dan sama ada syarikat itu berkembang lagi.
So this is what it's like. Being a CEO.
Jadi beginilah rasanya. Menjadi seorang CEO.
Everyone's been looking to me for answers.
Semua orang telah mencari jawapan kepada saya.
Mr. Lee?
Encik Lee?
Carry on with your work. I haven't...
Teruskan kerja anda. saya belum...
given up on AP.
berputus asa dengan AP.
My mind's a bit of a mess today,
Fikiran saya agak bercelaru hari ini,
so I need everyone to please focus on their assigned tasks.
jadi saya perlukan semua orang untuk fokus pada tugasan yang diberikan.
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Yes, Director Ko. I'll see you later.
Ya, Pengarah Ko. Nanti jumpa lagi.
(Director Ko Seong Hui)
(Pengarah Ko Seong Hui)
Yes?
ya?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Any news on your DNA registration?
Sebarang berita mengenai pendaftaran DNA anda?
How can you even ask about that right now?
Bagaimana anda boleh bertanya tentang itu sekarang?
It's about you, though.
Ia mengenai anda, walaupun.
So I'm not even allowed to ask how it went?
Jadi saya tidak dibenarkan bertanya bagaimana keadaannya?
I met them.
Saya berjumpa dengan mereka.
You did? Already?
awak buat? Sudah?
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
Oh, wait.
Oh, tunggu.
Meeting your birth parents...
Bertemu ibu bapa kandung anda...
Is "congratulations" in order?
Adakah "tahniah" teratur?
Is this a happy occasion?
Adakah ini majlis yang menggembirakan?
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
Okay. Got it.
Okay. faham.
That's great.
itu hebat.
You'll have to tell me all about it later.
Anda perlu memberitahu saya semua tentangnya kemudian.
And one more thing.
Dan satu perkara lagi.
I haven't given up.
Saya tidak berputus asa.
You haven't? On what?
Anda belum? Atas apa?
The AP acquisition. I'll explain later.
Pengambilalihan AP. Nanti saya terangkan.
(Ha Sung Guk, Partner at Moment)
(Ha Sung Guk, Rakan Kongsi Pada Masa)
Mr. Ha, this is Lee Ji Hyuk.
Encik Ha, ini Lee Ji Hyuk.
Mr. Lee. Are you feeling calmer now?
Encik Lee. Adakah anda berasa lebih tenang sekarang?
Moment M and A is still my advisor, correct?
Moment M dan A masih menjadi penasihat saya, betul?
Because I'm...
Kerana saya...
going to see this through to the end.
akan melihat ini sehingga akhir.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Chairman Kim Dong Su...
Pengerusi Kim Dong Su...
I'm going to meet him in person.
Saya akan berjumpa dengannya secara peribadi.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
(A personnel change notice has been posted.)
(Notis pertukaran kakitangan telah disiarkan.)
(Announcements: Personnel Change Notice)
(Pengumuman: Notis Pertukaran Kakitangan)
Personnel changes?
Pertukaran kakitangan?
(Reassignment: Park Seong Jae, Chief Director to VP)
(Tugas semula: Park Seong Jae, Ketua Pengarah kepada VP)
(Reassignment: Park Seong Jae, New Position: Vice President)
(Tugas semula: Park Seong Jae, Jawatan Baru: Naib Presiden)
(Shoealls)
(Kasut)
Why all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba?
What's wrong? You don't want to be Vice President?
apa salahnya Anda tidak mahu menjadi Naib Presiden?
It's not that.
Bukan itu sahaja.
It's just so sudden.
Ia begitu mendadak.
Do you really think I'm VP material?
Adakah anda benar-benar fikir saya bahan VP?
I wouldn't have promoted you if you weren't.
Saya tidak akan menaikkan pangkat anda jika anda tidak.
You've become more invested in the company.
Anda telah menjadi lebih melabur dalam syarikat.
Now that you're invested, it's time for more responsibility.
Sekarang setelah anda dilaburkan, tiba masanya untuk lebih banyak tanggungjawab.
The current VP has been promoted to President of Classic Line,
VP semasa telah dinaikkan pangkat kepada Presiden Classic Line,
so move into the VP's office.
jadi pindah ke pejabat VP.
He trusts me?
Dia percayakan saya?
Hey, click this link and watch. Our video blew up!
Hei, klik pautan ini dan tonton. Video kami meletup!
(68-Year-Old Dress from 1957 Discovered)
(Pakaian Berusia 68 Tahun dari 1957 Ditemui)
- Grandma, do you feel 20 again? - Is that Grandma?
- Nenek, adakah anda berasa 20 lagi? - Adakah itu Nenek?
(SUTANDARD)
(SUTANDARD)
(123K Subscribers)
(123K Pelanggan)
Over 120,000 subscribers?
Lebih 120,000 pelanggan?
Hey, I'm getting a Silver Play Button.
Hei, saya mendapat Butang Main Perak.
Congratulations, Su Bin. Let me treat you to a nice meal.
Tahniah, Su Bin. Izinkan saya menjamu awak dengan hidangan yang enak.
(Congratulations, Su Bin. Let me treat you to a nice meal.)
(Tahniah, Su Bin. Izinkan saya menjamu anda dengan hidangan yang enak.)
What was that sound?
Apakah bunyi itu?
(My Adorable Granddaughter)
(Cucu perempuan saya yang comel)
Grandma, just tap the link.
Nenek, hanya ketik pautan.
Su Bin says I should tap on this link.
Su Bin berkata saya perlu mengetik pautan ini.
You shouldn't just tap on any link, Ok Rye.
Anda tidak sepatutnya hanya mengetik pada mana-mana pautan, Ok Rye.
What's it called, smishing? Those scams are rampant these days.
Apa namanya, smishing? Penipuan itu berleluasa pada hari ini.
But it's from Su Bin. It's her number.
Tetapi ia daripada Su Bin. Itu nombor dia.
(68-Year-Old Dress from 1957 Discovered)
(Pakaian Berusia 68 Tahun dari 1957 Ditemui)
Grandma, what do you think? Do you feel 20 again?
Nenek, apa pendapat anda? Adakah anda berasa 20 lagi?
It feels like just yesterday.
Rasa macam baru semalam.
- Here, let me see. What is this? - Wearing this dress,
- Di sini, biar saya lihat. Apakah ini? - Memakai pakaian ini,
- I'd sneak out in Mom's heels. - My gosh. This is you, Ok Rye.
- Saya akan menyelinap keluar dengan tumit ibu. - Ya ampun. Ini awak, Ok Rye.
- Everyone, come look at this. - Look at me sashaying around.
- Semua orang, mari lihat ini. - Lihat saya bergurau.
- It's Ms. Ok Rye! - That's right.
- Ini Cik Ok Rye! - Betul.
- You look like a model. - Wow. You look fantastic.
- Anda kelihatan seperti model. - Wah. Anda kelihatan hebat.
- You look amazing. - You think so?
- Awak kelihatan hebat. - Awak rasa begitu?
Yes, Secretary Kang.
Ya, Setiausaha Kang.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
He appointed Seong Jae as Vice President?
Dia melantik Seong Jae sebagai Naib Presiden?
Yes. The chairman gave the order suddenly today.
ya. Pengerusi memberi arahan secara tiba-tiba hari ini.
Okay, I have to go.
Okay, saya perlu pergi.
Park Jin Seok.
Park Jin Seok.
What in the world are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
(Ending Note: Title for the next chapter)
(Nota Penamat: Tajuk untuk bab seterusnya)
Oh, man...
Oh, lelaki...
I almost had it.
Saya hampir mengalaminya.
Hey, how's it coming along?
Hei, bagaimana keadaannya?
Not well!
Tak sihat!
Hold on, why am I the one helping you with your webtoon plot?
Tunggu, mengapa saya yang membantu anda dengan plot webtoon anda?
Tell me. Are you going to be a webtoon artist?
Beritahu saya. Adakah anda akan menjadi artis webtoon?
Or are you going to marry into the Jinhwa Group?
Atau adakah anda akan berkahwin dengan Kumpulan Jinhwa?
Why are you so concerned with my life?
Kenapa awak risau sangat dengan hidup saya?
You're weird. You've been so casual since we met.
Awak pelik. Awak begitu bersahaja sejak kita bertemu.
Weren't you intimidated by me when we first met?
Adakah awak tidak takut dengan saya semasa kita mula-mula bertemu?
What's so intimidating about you?
Apa yang menakutkan anda?
Other drivers, people at the gym, even at the spa,
Pemandu lain, orang di gim, malah di spa,
everyone's intimidated by me...
semua orang takut dengan saya...
because my dad's a chairman, and my mom runs a foundation.
kerana ayah saya pengerusi, dan ibu saya menjalankan yayasan.
Your parents are the ones with those titles.
Ibu bapa anda adalah orang yang mempunyai gelaran itu.
You're nothing on your own.
Awak bukan apa-apa sendiri.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
You even had a ghost painter.
Anda juga mempunyai seorang pelukis hantu.
You have nothing that's actually yours.
Anda tidak mempunyai apa-apa yang sebenarnya milik anda.
Wait, you have your webtoon. But you can't even publish it.
Tunggu, anda mempunyai webtoon anda. Tetapi anda tidak boleh menerbitkannya.
So, you're a nobody.
Jadi, awak bukan siapa-siapa.
How can you say something so cruel?
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu yang sangat kejam?
Hey, don't cry. I can't stand it when girls cry.
Hei, jangan menangis. Saya tidak tahan apabila perempuan menangis.
If you were Su Bin, I would've smacked you by now.
Kalau awak Su Bin, saya dah pukul awak sekarang.
Fine. I have nothing.
baiklah. Saya tidak mempunyai apa-apa.
That's why I'm going to marry a guy from an even better family.
Itulah sebabnya saya akan berkahwin dengan lelaki dari keluarga yang lebih baik.
Hey, I never said you had nothing. I said you had your webtoon.
Hei, saya tidak pernah berkata anda tidak mempunyai apa-apa. Saya katakan anda mempunyai webtoon anda.
You're the only one who likes it. Just you.
Anda sahaja yang menyukainya. Hanya awak.
I'm the only one who likes it? No way!
Saya seorang sahaja yang suka? Tidak boleh!
Hey, look at this.
Hei, lihat ini.
- Your webtoon. - My webtoon?
- Webtoon anda. - Webtoon saya?
- What is this? - See what you're capable of.
- Apa ini? - Lihat apa yang anda mampu.
I posted your webtoon on Neiro.
Saya menyiarkan webtoon anda di Neiro.
How could you upload this without telling me?
Bagaimana anda boleh memuat naik ini tanpa memberitahu saya?
Just look, and if you still hate it, I'll take it down when I get back.
Lihat sahaja, dan jika anda masih membencinya, saya akan menurunkannya apabila saya kembali.
(Yoon Tae Sik Vice President, AP Group)
(Naib Presiden Yoon Tae Sik, Kumpulan AP)
Yes, hello.
Ya, hello.
We met at the last HQ meeting.
Kami berjumpa pada mesyuarat HQ yang lepas.
I'm Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
Saya Lee Ji Hyuk, Ketua Pegawai Eksekutif Mamdaerozip.
I'm here to see the chairman.
Saya di sini untuk berjumpa pengerusi.
The chairman isn't seeing anyone about the acquisition.
Pengerusi tidak melihat sesiapa pun tentang pengambilalihan itu.
Please tell him Lee Ji Hyuk is here. I did the Edel Orphanage renovation.
Tolong beritahu dia Lee Ji Hyuk ada di sini. Saya melakukan pengubahsuaian Rumah Anak Yatim Edel.
Please.
Tolonglah.
He worked on the Edel Orphanage renovation?
Dia bekerja pada pengubahsuaian Rumah Anak Yatim Edel?
He doesn't have the funds.
Dia tidak mempunyai dana.
He must be dredging up old connections.
Dia mesti mengorek sambungan lama.
His company has nowhere near enough capital for the acquisition.
Syarikatnya tidak mempunyai modal yang cukup untuk pengambilalihan itu.
But how did he know to dig up such an old connection?
Tetapi bagaimana dia tahu untuk menggali sambungan lama itu?
Why are you just staring at me without saying anything?
Kenapa awak hanya merenung saya tanpa berkata apa-apa?
Why do I still miss you even when you're right here?
Kenapa saya masih merindui awak walaupun awak ada di sini?
I guess I just can't get enough of looking at you.
Saya rasa saya tidak cukup melihat awak.
You'd only known me as an interior designer,
Anda hanya mengenali saya sebagai pereka dalaman,
so I imagine this is hard for you to accept.
jadi saya bayangkan ini sukar untuk awak terima.
For me, too.
Bagi saya juga.
I still just see you as the director.
Saya masih melihat awak sebagai pengarah.
Not for me.
bukan untuk saya.
So you still just see me as the director.
Jadi anda masih melihat saya sebagai pengarah.
It just doesn't feel real yet.
Ia masih belum berasa nyata.
Of course.
Sudah tentu.
We only just found out yesterday, after all.
Lagipun kami baru tahu semalam.
I suppose it's different for a mother and her child.
Saya rasa ia berbeza untuk ibu dan anaknya.
For me,
Bagi saya,
you already feel so much like my daughter.
anda sudah berasa sangat seperti anak perempuan saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Could you call me Mom...
Boleh awak panggil saya ibu...
just once?
sekali sahaja?
I'll have to think about that.
Saya perlu memikirkan tentang itu.
To be honest...
Sejujurnya...
I thought my birth parents had lost me and were in agony,
Saya fikir ibu bapa kandung saya telah kehilangan saya dan dalam kesakitan,
so I went ahead with the DNA Registration.
jadi saya teruskan dengan Pendaftaran DNA.
I never actually thought I would find you.
Saya tidak pernah fikir saya akan mencari awak.
So...
Jadi...
I never thought about what to do...
Tak pernah terfikir nak buat apa...
after we actually met.
selepas kita betul-betul berjumpa.
My gosh, I see.
Ya ampun, saya nampak.
I'm so sorry. I didn't consider your feelings.
saya minta maaf sangat. Saya tidak mengambil kira perasaan awak.
You need time, of course. I'm sorry.
Anda memerlukan masa, sudah tentu. saya minta maaf.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
You said she truly...
Anda berkata dia benar-benar...
raised you with so much love.
membesarkan awak dengan penuh kasih sayang.
I'd like to thank your mother first, before anything else.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada ibu anda terlebih dahulu, sebelum apa-apa lagi.
- It's the right thing to do. - No, you can't do that.
- Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan. - Tidak, anda tidak boleh berbuat demikian.
Gosh, I'm sorry.
Astaga, saya minta maaf.
That was thoughtless of me.
Itu tidak memikirkan saya.
You haven't told your mother yet, have you?
Awak belum beritahu ibu awak lagi kan?
No. Not yet.
Belum.
But...
Tetapi...
you mentioned that my birth father died in a hit-and-run.
anda menyebut bahawa bapa kandung saya meninggal dunia dalam langgar lari.
What was he like?
Dia macam mana?
We really do have...
Kami benar-benar mempunyai...
so much to catch up on...
banyak yang perlu dikejar...
for all the years we've lost.
untuk semua tahun kita telah kehilangan.
Losing my daughter tore my heart to pieces,
Kehilangan anak perempuan saya merobek hati saya,
and now my son's suffering is ripping me apart.
dan sekarang penderitaan anak saya merobek saya.
You also mentioned that your son was sick.
Anda juga menyebut bahawa anak anda sedang sakit.
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
Did I say that my Jin was sick?
Adakah saya mengatakan bahawa Jin saya sakit?
Yes. You just said he was sick...
ya. Awak cakap dia sakit...
I see.
saya nampak.
His liver has been in very bad shape.
Hatinya dalam keadaan sangat teruk.
He needed a liver transplant,
Dia memerlukan pemindahan hati,
but thankfully, we found a donor and scheduled the surgery.
tetapi syukur, kami menemui penderma dan menjadualkan pembedahan.
So it's really serious, then.
Jadi ia benar-benar serius, kemudian.
Do you remember your brother at all from when you were a kid?
Adakah anda masih ingat abang anda sejak anda masih kecil?
No.
Tidak.
That's a huge relief.
Itu satu kelegaan yang besar.
(Ms. Shin)
(Cik Shin)
Call me now.
Hubungi saya sekarang.
So, when is the surgery?
Jadi, bila pembedahan?
Well, it's...
Nah, ia...
It's the hospital. Just a moment.
Ia adalah hospital. sekejap sahaja.
Yes, Doctor.
Ya, Doktor.
What do you mean?
apa maksud awak?
What do you mean, it's cancelled?
Apa maksud anda, ia dibatalkan?
That's ridiculous, Doctor. How can this be happening?
Itu tidak masuk akal, Doktor. Bagaimana ini boleh berlaku?
Yes, I understand. I'm on my way.
Ya, saya faham. Saya dalam perjalanan.
Eun Oh, I am so sorry.
Eun Oh, saya minta maaf.
The donor... They said he suddenly backed out.
Penderma... Mereka kata dia tiba-tiba berundur.
Let's talk on the way.
Jom bincang dalam perjalanan.
No, it's okay. You should get to the hospital.
Tidak, tidak mengapa. Awak patut ke hospital.
No, I can't just leave you like this.
Tidak, saya tidak boleh meninggalkan awak begitu sahaja.
Your place is on the way. I'll drop you off.
Tempat anda sedang dalam perjalanan. Saya akan turunkan awak.
(Who's the author? I hope the next one comes soon.)
(Siapa penulisnya? Saya harap yang seterusnya akan datang tidak lama lagi.)
(Dokgo Chan's name is hilarious, but he's so cool.)
(Nama Dokgo Chan kelakar, tetapi dia sangat keren.)
Park Yeong Ra.
Park Yeong Ra.
- What? - Stop staring at it. Let's go home.
- Apa? - Berhenti merenungnya. Jom balik rumah.
Hey, it's already 6pm.
Hei, sudah pukul 6 petang.
Hey, over 10,000 people have read my webtoon.
Hei, lebih 10,000 orang telah membaca webtoon saya.
You've told me that three times already.
Anda telah memberitahu saya bahawa sudah tiga kali.
Everyone's saying it's amazing. They're wondering who the author is.
Semua orang berkata ia menakjubkan. Mereka tertanya-tanya siapa penulisnya.
They're asking for the next episode, and they love Dokgo Chan.
Mereka meminta episod seterusnya, dan mereka suka Dokgo Chan.
They're asking if So Ri is going to die...
Mereka bertanya sama ada So Ri akan mati...
and if it has a sad ending.
dan jika ia mempunyai pengakhiran yang menyedihkan.
Reading the comments is so surreal and exciting.
Membaca komen adalah sangat nyata dan mengujakan.
You'll never read them all even if you stay up all night.
Anda tidak akan membaca kesemuanya walaupun anda berjaga sepanjang malam.
They'll just keep coming.
Mereka akan terus datang.
So just read them tomorrow when you're back here.
Jadi baca sahaja esok apabila anda kembali ke sini.
Just a little bit longer.
Hanya sedikit lagi.
You'd better stop before your mom gets suspicious.
Lebih baik kamu berhenti sebelum ibu kamu curiga.
It's always my mom.
Ia sentiasa ibu saya.
Come on, get up.
Ayuh, bangun.
How can this happen? How could the donor disappear...
Bagaimana ini boleh berlaku? Macam mana penderma boleh hilang...
when the surgery is less than ten days away?
apabila pembedahan kurang dari sepuluh hari lagi?
So what are we supposed to do now? There aren't any other donors.
Jadi apa yang kita patut buat sekarang? Tidak ada penderma lain.
I'm on my way now.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Yes, of course. I'll drive carefully.
Ya, sudah tentu. Saya akan memandu dengan berhati-hati.
Is the situation that bad?
Adakah keadaan seteruk itu?
It's been bad for a while now.
Dah lama teruk.
I'm sorry for worrying you.
Saya minta maaf kerana risaukan awak.
You can drop me off here.
Awak boleh hantar saya ke sini.
Please drive safely.
Sila memandu dengan selamat.
Why are you getting out?
Kenapa awak keluar?
You're my daughter.
Awak anak saya.
I can't just drop you off like a passenger.
Saya tidak boleh menurunkan awak seperti penumpang.
And...
Dan...
I can call you, right?
Saya boleh hubungi awak, kan?
Of course.
Sudah tentu.
You should get going.
Awak patut pergi.
Eun Oh.
Eun Oh.
- Oh, Mom. - Who was that stylish woman?
- Oh, ibu. - Siapa wanita bergaya itu?
A client.
Seorang pelanggan.
The one who got you that health screening?
Orang yang membuat anda pemeriksaan kesihatan itu?
Yes.
ya.
We had a meeting today,
Kami ada mesyuarat hari ini,
and she dropped me off since it was on her way.
dan dia menghantar saya kerana ia dalam perjalanan.
Did you go grocery shopping?
Adakah anda pergi membeli-belah runcit?
What? Yes, I stopped by the restaurant.
apa? Ya, saya singgah di restoran itu.
The galbi has aged perfectly.
Galbi telah berumur dengan sempurna.
Of course, it has.
Sudah tentu, ia mempunyai.
But you're home from work early today.
Tetapi anda pulang dari kerja awal hari ini.
Yes.
ya.
Hey, about that lady...
Hei, tentang wanita itu...
When will you actually start construction for her?
Bilakah anda akan memulakan pembinaan untuknya?
You got 30,000 dollars as your design fee months ago.
Anda mendapat 30,000 dolar sebagai yuran reka bentuk anda bulan lalu.
Well...
Nah...
There were some leaking issues, and some other things came up.
Terdapat beberapa isu bocor, dan beberapa perkara lain timbul.
Come on, let's go inside.
Jom, jom masuk dalam.
She paid you months ago.
Dia membayar awak bulan lalu.
I guess rich people are never in a hurry.
Saya rasa orang kaya tidak pernah tergesa-gesa.
Hey, wait up.
Hei, tunggu.
Eun Oh, go and get washed up. Gang Oh will be home soon.
Eun Oh, pergi dan mandikan diri. Gang Oh akan pulang tidak lama lagi.
- Should I? - Yes.
- Patutkah saya? - Ya.
- I'll wash up quickly, then. - Okay.
- Saya akan mencuci dengan cepat, kemudian. - Okay.
(Glass noodles)
(mi kaca)
Yes, this is Lee Ji Hyuk.
Ya, ini Lee Ji Hyuk.
- The chairman's ready. Come on up. - Okay.
- Pengerusi sudah bersedia. Ayuh naik. - Okay.
(Director Ko Seong Hui)
(Pengarah Ko Seong Hui)
(I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.)
(Saya minta maaf tentang sebelumnya, kerana meminta anda memanggil saya Ibu.)
What is this all about?
Apa ini semua?
I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.
Saya minta maaf tentang tadi, kerana meminta awak memanggil saya Ibu.
Call her Mom?
Panggil dia Ibu?
Call me that when it feels right to you.
Panggil saya begitu apabila anda rasa sesuai.
I just want to hear it once before I die.
Saya hanya mahu mendengarnya sekali sebelum saya mati.
My daughter.
anak perempuan saya.
"My daughter?"
"Anak perempuan saya?"
Wait. Then...
Tunggu. Kemudian...
That woman was...
Wanita itu adalah...
(Our Golden Days)
(Hari Emas Kami)
What are you talking about? You did this without talking to me?
apa yang awak cakap ni? Awak buat ini tanpa bercakap dengan saya?
You were going to send your father to your brother?
Adakah anda akan menghantar ayah anda kepada abang anda?
Business is about money. This is no place for emotions.
Perniagaan adalah tentang wang. Ini bukan tempat untuk emosi.
That's why he's still an amateur.
Sebab itu dia masih amatur.
This is so lame. I need a chance to at least look at her...
Ini sangat lumpuh. Saya perlukan peluang sekurang-kurangnya melihat dia...
to see if I could ever see her as more than a friend.
untuk melihat sama ada saya boleh melihatnya sebagai lebih daripada seorang kawan.
Mom is lying. What if she's having an affair?
mak bohong. Bagaimana jika dia menjalin hubungan sulit?
I need to get to the bottom of this.
Saya perlu sampai ke bahagian bawah ini.
They need a compatibility test. Eun Oh, would you consider...
Mereka memerlukan ujian keserasian. Eun Oh, bolehkah anda pertimbangkan...
- No, never mind, Eun Oh. - I'll get tested.
- Tidak, tidak mengapa, Eun Oh. - Saya akan diuji.